# Заголовок 1
## Заголовок 2
### Заголовок 3
#### Заголовок 4
##### Заголовок 5
###### Заголовок 6
---
Заголовок 1
==
заголовок 2
-
* пункт списка
- пункт списка
+ пункт списка
____
1. п
    * пункт списка
    * пункт списка
    * пункт списка
2. п
3. 
*** 



***Цель работы***:  
 определение момента инерции эталонного диска методом вращательных колебаний и экспериментальная проверка теоремы Гюйгенса – Штейнера. 

 ```
$a = 5
$b = 5
$c = 5
 ```
 >Цитата


 [ссылка](https://www.youtube.com/watch?v=jCjuXf4WPrQ&list=PLuY6eeDuleIMtvOvJBAbakwcIdEt7IAXT&index=18)

 ![Картинка]()




 Item |Value|Qauntity
 :----|:---:|----:
 c    |  166|131231
 ph   |  131|
 pi   |     |